Crée un site web haut de gamme pour une agence de croissance spécialisée dans l’augmentation du chiffre d’affaires des entreprises via la publicité en ligne.

Le site doit être :

minimaliste

premium

orienté conversion

crédible

agressif commercialement mais élégant

Style visuel :

fond sombre (noir ou gris très profond)

typographie moderne type SaaS luxe

animations fluides

sections aérées

effet “cabinet de stratégie” / “fonds d’investissement”

Objectif du site :

Faire comprendre immédiatement que :

👉 Nous ne faisons pas de marketing
👉 Nous augmentons le chiffre d’affaires

Le site doit donner l’impression que travailler avec nous = gagner plus d’argent.

Structure demandée :

SECTION 1 — HERO

Titre fort :

"Nous augmentons le chiffre d'affaires des entreprises."

Sous-titre :

"Pas du trafic. Pas des likes. Du revenu."

Bouton :

"Obtenir un audit gratuit"

preuve rapide :

"Déjà +X€ générés pour nos clients"

SECTION 2 — PROBLÈME

Texte :

"La majorité des entreprises font de la publicité.
Très peu en tirent une vraie croissance."

Lister :

budgets gaspillés

campagnes non rentables

dépendance au hasard

SECTION 3 — SOLUTION

Titre :

"Nous transformons la publicité en machine à cash."

Expliquer que :

on pilote par le ROAS

on optimise les funnels

on scale uniquement ce qui génère du profit

SECTION 4 — RÉSULTATS

Afficher :

+X% croissance moyenne

ROAS moyen

exemples de croissance de CA

Style = chiffres très visibles

SECTION 5 — MÉTHODE

Process en 3 étapes :

Audit

Optimisation

Scale

SECTION 6 — POSITIONNEMENT

Texte :

"Nous ne travaillons pas avec tout le monde.
Seulement les entreprises prêtes à croître."

SECTION 7 — CALL TO ACTION

Bloc premium :

"Prêt à augmenter votre chiffre d’affaires ?"

Bouton :

"Réserver un appel stratégique"

SECTION 8 — FOOTER

Sobre, premium, crédible.

Contraintes techniques :

responsive

rapide

SEO ready

design moderne type startup US

animations légères

code propre

Ajouter :

meta title orienté performance

meta description orientée croissance

structure SEO claire

Tonalité :

Directe.
Axée business.
Sans jargon marketing inutile.

But final :

Donner envie de prendre rendez-vous immédiatement.

OPTION

Si tu veux, je peux te faire la version :

👉 ultra luxe
👉 ultra agressive
👉 orientée closing

(selon ton positioning réel)